¿Qué fue eso? No es nada, ruido en la ventana.
¿Qué se rompió allí? Todo está bien, solo un gato.
derribó un jarrón.
Estamos durmiendo, no hagas más ruido, hay otros.
invitados.
Vete a dormir ya, mañana salimos temprano.
Estoy atrapado entre dos hombres.
Por un lado, el marido a quien le debo todo, por el
otro
el hombre que esta consumiendo mi alma y mi cuerpo.
Tenemos que irnos.
Sí.
Bajaré con los caballos. Bien.
Esperar.
¿Cuánto más tenemos que correr?
Anímate mi amor, solo
unos días más en el camino y
Saldremos del territorio de Lord Fernando.
Vámonos, tenemos que irnos ahora, está bien,
bajemos.
Aquí está la factura.
Perdón por el gato de anoche.
Con todo ese ruido,
Pensé que ustedes tres
estábamos haciendo un trío allí arriba.
Mateo, ja, siempre bromeando señora.
Buen viaje, vámonos a la carreta.
Yo conduzco hoy, siéntate atrás, gracias.
El camino es muy pedregoso, Elena.
¿Qué estás haciendo?
El carro tiembla mucho, no puedo agarrarme.
No puedo aguantar.
Alejandro, quédate quieto si no quieres que nos
escuche.
Dios mío.
A este paso no podré soportarlo, es demasiado
intenso.
Todo mi cuerpo se derrite de deseo por él.
Realmente quiero decir que no, pero
pero he estado anhelando
durante demasiado tiempo.
No puedo evitarlo.
Estás temblando de deseo.
Sigue adelante Alejandro, no pares.
He perdido completamente el control bajo sus manos.
¿Todo bien ahí atrás?
Sí, todo está bien, sólo un golpe.
Agárrate fuerte que el camino empeora.
Locura, no es real.